特地に派遣された自衛隊
自衛隊被派往特區
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
参考人招致のため　日本に戻った伊丹たちだったが
伊丹他們為出堂作證而回到了日本
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
役目を終え　再び特地へと向かうことに
但在他們完成使命後 又準備再次向特區進發時
日聽 Keishin Cc  翻譯 domi  校對 はばやし  小伍  時間軸 神埼魯蒙  壓制 VCB-Studio
その時　群衆からは割れんばかりの歓声と　拍手が降り注いだのであった
迎接他們的是群眾們響徹天際的歡呼聲與拍手聲
そして
另一面
日本と帝国が開戦して　五ヶ月は経とうとしていた
日本和帝國的戰爭即將迎來第六個月
阿爾努斯難民營
イタリカの戦い以降　アルヌス周辺はいたって平穏であった
義大利加之戰後 阿爾努斯周邊一直頗為和平
「門」を介しての人的物的交流が盛んになるにつれ
通過門進行的人際交流和商品貿易日漸發展
アルヌスには様々な人々が集うようになり
而阿爾努斯也聚集起了各種各樣的人
避難民キャンプの周辺には　少しずつ町ができていた
難民營的周邊 也漸漸建起了城鎮
一方　自分の目で日本を見てきたピニャ・コ・ラーダは
另一方面 親眼見到了日本的匹尼雅・科・拉達
媾和への決意を胸に　帝都へと帰還した
抱著媾和的決心 返回了帝都
彼女には外務省から派遣された菅原浩治が同行
她與外務省派出的菅原浩治同行
水面下での交渉が始まろうとしていた
準備進行秘密談判
本日の予定はキケロ卿との午餐
今天的計畫是和西塞羅卿共進午餐
デュシー侯爵家で晩餐パーティー
還有在迪西侯爵家開晚餐派對
その間に　シャンディーとの面談があります
在下午還要和山迪開會
また徹夜ですか？
又一晚沒睡嗎？
あまり無理をされると　お体に障りますよ
這麼勉強自己 對身體不好的
わかっている
我知道
だが　二ホンとの媾和には帝国の存亡がかかっているのだ
但是 和日本議和關係到我帝國的存亡
今は我が身を顧みている時ではない
現在不是關心自己身體的時候
これは？
這是？
返還を希望する捕虜の名簿です
希望歸還的俘虜名冊
十四名？
十四人？
第一陣の転移は十五名だったはずだが
第一批規定的人數應該是十五人
キケロ卿のために一名分空けておけとおっしゃったのは殿下ではありませんか
不是殿下自己要求為西塞羅卿空出一個人的位置來嗎
ああ　そうか
哦 是嗎
そうだったな
也是
本当に大丈夫ですか？
您真的沒事嗎？
大丈夫じゃないといったら　代わってくれるか
我要說不行的話 你能代替我嗎？
無理ですね
不能
ならば　頑張るしかないだろう
那我就只能繼續努力了吧
行くぞ　スガワラ殿が待っている
走吧 菅原殿下還在等著我們呢
あれが　アルヌス
那就是阿爾努斯
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
沒有什麼特別的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是這樣的我 在內心深處
譲りたくない　意向程度はあるらしい
卻依然有一份想要堅持的感情
守るって案外と難しいね
守護他人 比想像得困難
諦めるわけじゃないけど
但我並不會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
藍天盡頭的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
雖然人與人無法相互理解 但這也沒有什麼不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
門的開啟將改變一切
それは暁のように
就像拂曉一樣
第11話
來訪者
西塞羅宅邸 午餐會場
これは胃にくるな
這還真讓人提不起食欲
だから言ったであろう　胃袋がいくつあっても足りんと
所以我不是說了嗎 有幾個胃都是不夠的
確かに　国からいい胃薬を取り寄せましょう
確實 讓我回去拿些好胃藥來吧
それは助かる
那樣的話真是幫我大忙了
キケロ・ラー・マルトゥス
西塞羅・拉・馬庫斯
帝国開闢以来の名門　マルトゥス家の一族にして
帝國成立以來的名門 馬庫斯家族的人
元老院に広く顔の利く重臣
是個在元老院中很有分量的重臣
そして　主戦派の中では話せる御仁だ
而且 在主戰派中也是能說上話的大臣
アルヌスでの壊滅的な敗戦ののち
在阿爾努斯毀滅性地戰敗後
帝国軍は再建の途上にあるわけだが
帝國軍雖說已在重建
その方向性を巡って今　元老院が二つに割れている
但根據未來發展的方向 元老院分裂成了兩派
一つは　皇帝の大権のもとに　総力を結集し
其中一派是以皇帝的大權為基準 集結全部力量
武力をもって　蛮族を排除しようという主戦派
用武力來抵禦蠻族的主戰派
もう一方は　元老院の大半をなす媾和派
另一派是構成元老院大半的媾和派
そうだ
是的
彼らはこの無謀な戦争を始めた皇帝の力を制限し
他們希望限制發起這場荒謬戰爭的皇帝的力量
元老院の指揮下で軍を再建　その軍事力を背景に
在元老院的指導下重建軍隊 以軍事力量為底牌
二ホンと交渉し　戦火を交えることなく　門の向こうに帰らせようとしている
同日本交涉 在不交戰的前提下 讓他們撤回門的那邊
つまり　媾和派は
也就是說 媾和派實際上…
ああ　奴らは工作などせずとも　こちらの話に乗ってくるということだ
嗯 即使不用做那些人的工作 他們也會聽我們的
従って　われらがまず切り崩すべきは
因此 我們首先應該瓦解的是
主戦派だ
主戰派
キケロ卿
西塞羅卿
こちら　二ホン国の外交特使　スガワラ殿だ
這是日本外交特使 菅原殿下
初めまして　日本からやって参りました　菅原です
初次見面 我是從日本前來拜訪的菅原
はて　二ホン？
等下 霓虹？
失礼ながら　初めて聞く名だ
失禮了 我是第一次聽到這個名字
どのような国かね
是個什麼樣的國家
そうですね　四季があり　森や水のきれいな国です
這個嘛 是個四季分明 森林和水流都很美麗的國家
ほう　水が
哦 水啊
さぞや自然の豊かなところなのであろうな
想必是自然資源很豐富的地方吧
我が国の産物を持参しました
我帶來了我們國家的特產
ご笑納いただければ　幸いです
您如果能夠笑納 我們會感到萬分榮幸
すべて　我が国の職人の手によるものです
這些全數出自我國工匠之手
失礼した　スガワラ殿
失禮了 菅原殿下
貴殿の国は優れた技術をお持ちのようだ
看來貴國擁有非常優秀的技術
しかし　寡聞にして　聞き及んだことがない
但恕鄙人寡聞 確實未曾聽說過您的國家
二ホンとは　どこにあるのですかな
敢問日本在什麼地方？
我が国は門の向こうにございます
我們國家在門的另一邊
残念ながら現在　帝国と戦争中でありますが
但很遺憾 現在和帝國正處於戰爭當中
ピニャ殿下
匹尼雅殿下
みんな　部屋から出ていけ
你們都給我出去
この者たちだけで話がしたい
我想單獨和他說點事情
どういうおつもりか
你到底想幹什麼
秘密裏に敵国と交渉し　あまつさえ使者まで招き入れるとは
秘密和敵國交涉 甚至把使者也招來了
ことが露見すれば　皇女といえど　無事では済まされませんぞ
這事情要是暴露的話  就算你是公主 也不可能會被輕易原諒
スガワラ殿　貴殿もこのままで済むと思わんことだ
菅原殿下 您也別想輕易走人
これを
您看這個
これは出征した甥の名
這是我出征敵國的外甥的名字
今は我が国で捕虜となっております
現在他是我國的俘虜
生きておるのか？
他還活著嗎？
ええ　ピニャ殿下に仲介の労を担っていただく代わりに
嗯 感謝匹尼雅殿下的調停
お返しする準備を進めております
我們正準備返還您的外甥
その代りに貴殿らを交渉のテーブルまで案内しろと
作為交換 你準備把我們帶到談判桌上？
いいえ　それはピニャ殿下のお役目です
不 那是匹尼雅殿下的職務
なるほど　邪魔をするなということか
原來如此 是讓我不要從中作梗是吧
妾は今宵　デュシー家に良き知らせを届けることになっている
我今晚將為迪西家帶去好消息
卿も同席されてはいかがか
您也去一同參加如何？
デュシー家　確かあそこにも出征した者がおりましたな
迪西家 我記得他們家也有出征的人
喜んでご相席させていただきましょう
我非常願意一道出席
ついては　我が甥もよしなに
另外我外甥的事情也拜託你們了
ここらも随分とにぎやかになったねえ
這裡也變熱鬧起來了
難民用のＰＸから始まり
一開始只開設了一間提供給難民的小商店
気が付けば　ちょっとした町ですな
回過頭來就形成一座小城鎮了
こっちの人たちにとっては
對於這邊的人來說
日本から運ばれてくるものは何でも珍しいだろうから　不思議じゃないさ
從日本帶來的東西都很稀奇 所以也沒什麼不可思議的
最近では　ここで仕入れたものが帝都の貴族の間でも珍重されているとか
據說最近 連帝都的貴族們都很喜愛從這裡採購的東西
なるほど
原來如此
ま　いいんじゃない
不挺好嗎
こういうのが手に入ると　俺たちも土産にちょうどいいし
他們得到的這些東西 作為我們給帶來的特產也剛好合適
お互いにとって　悪いことじゃないでしょ
對兩邊來說 都不是什麼壞事情吧
そうとも言い切れません
話也不能說得那麼肯定
町の急速な発展に伴って　人手は常に不足しています
這片城鎮發展太快 勞動力缺口很大
この町が回っているのは
城鎮能正常運轉
ミュイ様が快くメードたちを貸し出してくれたおかげです
全靠繆伊大人借給我們的女僕
ただ　それの弊害も
不過 這也帶來了一些弊端
弊害？
弊端？
メードたちの働く飲食店には　酒類を出すところもあり
在女僕們工作的飲食店 也有提供酒的地方
うちの若い奴らがこうして足しげく通っているようでね
我們隊伍裡一些年輕的傢伙就總愛去那些地方
たまには息抜きも必要でしょう
偶爾休息放鬆一下也是有必要的吧
ま　あんまり羽を外すようだったら　それとなく注意しといてよ
不過 要是他們太過分的話就委婉地提個醒吧
何すんだい
你想幹什麼？
一昨日来やがれ
別再出現在老娘面前
このデリラ様の尻は　あんたみたいな三下が触れるほど安くはないんだよ
我黛利拉大人的屁股 可不是像你這樣的下三濫可以隨便碰的便宜貨
てめぇ　調子に乗りやがって
混蛋 你還得意起來了
あなた　見かけない顔だけどぉ
話說 還沒見過你這張臉呢
私が誰だかお分かりかしらぁ
我是誰你知道嗎？
エエ…エムロイの…
艾慕洛伊的…
大人しくしてくれるのなら　このまま見逃してあげるけどぉ
如果你乖乖聽話的話 我就放你一條生路
暴れ足りないっていうなら　お相手するわよぉ
如果你說想打架的話 我甘願奉陪
け　結構でーす
不…不用了
意気地なし
沒一點骨氣
見回りか　ロゥリィ
是在巡視嗎 羅利
最近出入りする人数が増えたもんだから
因為最近進出的人數太多了嘛
ああいうおバカさんも混じってて大変なのよぉ
那樣的笨蛋也混在其中真是麻煩
ご苦労さん
辛苦了
ヨウジは食事ぃ？
耀司你準備吃飯？
あいや　ちょっと呼び出されてな
沒有 被叫出來了一下
お待ち遠様
久等了
テュカ？
圖嘉？
テュカぁ
圖嘉
誰か探してんのぉ？
你在找誰嗎？
ううん　ちょっとね
嗯 找個人
もしかして男？
難不成是個男人？
違う違う
不是不是
まさか毎日なのか
該不會是每天都在找吧
このぐらいの時間になると　いるはずのない父親を捜して彷徨ってるのです
每到這種時候 她就在路上到處尋找已經不在世上的父親
いつまで放っておくつもりですか
你打算置之不管到什麼時候？
そうはいってもな
這也沒辦法
無理に現実を分からせる必要あるのかしら
有必要強迫她認清現實嗎？
あるに決まってます
當然有必要
人は現実を受け止めなければ　「明日」を生きられない
人如果不接受現實將無法活在明天
このままでは　彼女は「今」という時を消費するだけになってしまう
如果就這樣一直下去 她的生活將會成為不斷被消磨的現在
それは厳しすぎます
那實在太殘酷了
それはそうだけどぉ
那樣說雖然沒錯
なあ　黒川
我說 黑川
俺たちが寄ってたかって　お前の父親は死んだんだって言ったら
如果我們把實際情況告訴她 說你的父親已經死了的話
テュカの気持ちはどうなると思う
你覺得圖嘉的感受會怎樣
いよいよ「あっち」に行ってしまうかもしれないぞ
她一定會想 我也是時候去那邊了
そうなった時　お前はあいつを支えられんのか？
如果到那個時候 你還能夠幫助她嗎？
支えられたとして　俺たちに撤退命令が出たらどうする
即使你能 我們要是收到了撤退命令的話又怎麼辦？
俺たちはいつまでも　テュカの心に寄り添ってやれる立場にないんだ
我們不可能永遠陪在圖嘉身邊
では　このままにしておけと？
所以 你要我放著她不管？
ああ　最後まで責任を持てないのなら　何もするな
嗯 如果不能負責到底 那就什麼都別做
分かりました　明日の準備があるので失礼します
我明白了 我還要為明天的工作做些準備 先告辭了
自分が送っていきます
我送她回去
飲みなさいよぉ　おバカさん
喝一杯吧 傻瓜先生
９６０年…か
九百六十年…
長くもあったし　短くもあったわぁ
說長也長 說短也短
数え切れないほどの出会いを繰り返し　同じ数だけ別れもあった
重複著無數次的邂逅與分離
私はそれを乗り越えてきたけどぉ
我也是這麼走過來的
皆が皆　ロゥリィみたいに強いわけじゃない
並不是所有人都像羅利這麼堅強的
だったら　あんな冷たい言い方しなくても
既然如此 就不要用那麼冷冰冰的語氣嘛
誰にでも優しくできるほど懐が深くないんでね
我的心胸還沒有寬廣到能對每個人溫柔相待
嘘つき
撒謊
いいこと　懐の定員は一人にしておきなさい
聽著 心裡能裝著的人必須只有一個
その方がモテるわよ
這樣才受女孩子喜歡
そうか
是嗎
優しくしてもらえる唯一の存在になれた方が女は嬉しいのよぉ
能夠成為對方唯一一個溫柔以待的人 這一點是個女孩子都喜歡
ロゥリィは優しいな
羅利還真是善解人意啊
死神なんておっかないあだ名がついてるくせに
明明被人叫做死神
死を司るということは　生を司ること
掌管著死亡 也就意味著支配著生存
死とは生の終焉
死就是生的終點
最良の死を迎えるには　生きることを尊ばねばならないのよぉ
只有敬重生存本身 才能迎來最佳的死亡狀態
生きることを尊ぶ…か
敬重生存本身 嗎
そう
沒錯
ドーラ　お代わりぃ
朵拉 再來一杯
はいよ
好的
その辺にしとけよ　潰れても知らねぇぞ
適可而止吧 說不定一會就不省人事了
いやぁよぉ
不要嘛
優しくしてぇ
對我溫柔點
止せよ　人が見て…
別這樣 有人看著呢…
私が気にすると思う？
你覺得我會在乎這個嗎
おい　なんだこの店は
喂 這家店是怎麼回事
この店はガキに酒を飲ますのか？
為什麼這家店會允許小孩喝酒
おい　起きろよ　ロゥリィ
喂 起來啦 羅利
もう閉店だってさ
店家打烊了
もう飲めなぁい
我已經喝不下了
しょうがねぇな
真是拿你沒辦法
もっと優しくぅ
輕一點
じゃあな
我走了
待ってよぉ
等等
朝まで一緒に　ねぇ　ヨウジ
陪我到明天早上吧 耀司
しょうのない奴だ
真是個纏人的小妖精
よくも…
竟敢…
私のこれからの予定を台無しにしてくれたわねぇ
把我接下來的計畫都給破壞掉了
これからの予定って？
接下來的計畫是什麼
ど…どういうこと…
什…什麼情況…
我が名はヤオ・ハー・デュッシ
吾名瑤·哈·丟絲
ダークエルフ　年は３００歳ってとこかしらぁ
暗黑精靈 年齡大概在三百歲左右
何考えてんだ　あいつ　死神ロゥリィをガキ呼ばわり？
這傢伙在想些什麼呀 竟然稱死神羅利是小孩
血の雨が降るぞ
腥風血雨即將降臨
あなた　何しにここにぃ？
你來這裡做什麼
この身はシュワルツの森のデュッシ氏族　デハンの娘
我乃 施瓦茨之森丟絲氏族 德漢之女
こちらに「緑の人」がおられると聞き　用件ありて参った次第
聽聞「綠衣人」光臨此處 因有要事 便前來拜訪
緑の人？
綠衣人？
おい　そこの男　少女を酔わせて　何を目論んでいる
喂 坐在那邊的那個男的 灌醉少女 你是何居心
まさか　卑劣なことを考えているのではあるまいな
該不會是心懷不軌吧
お願い　助けてぇ
拜託你救救我
その男が無理矢理お酒を飲ませるのぉ
那個男的硬要逼我喝酒
俺の酒が飲めないのかって　無理矢理
說什麼難道我的酒就不能喝 硬要我喝
やはり　そうであったか
果然如此
断じて許せぬ
斷斷不可原諒
ロゥリィ
羅利
安心するがよい　今すぐこの不埒者を成敗して…
你且放心 我現在就來懲罰這個無禮之徒…
あーばよー
我先走了
旦那　お代は付けとくよ
客官 酒錢我記帳上啦
よし　悪は去った
好了 惡人已經跑了
もう大丈…
已經沒…
女も窓から出てったよ
那女孩也從窗戶那邊出去了
なんと
什麼
礼儀知らずなガキだな　一言ぐらいあっても…
真是個無禮的孩子 一句話也不說就…
で　注文は？
那麼 你要來點什麼？
いや　ここに来たのは…
不用了 我到這來是…
緑の人なら　もういないよ
為了找綠衣人的話 他已經不在這了
ここは酒場だ　飲まないんだったら　帰っとくれ
這兒是酒館 不喝酒的話就請回吧
では　酒をもらおう
那麼 給我來杯酒吧
姉さん　緑の人を訪ねてきたって？
姑娘 你是來找綠衣人的？
訳ありだにゃ？
看來你有苦衷？
梅爾
彼らに頼みたいことがある
有事相求
使徒様があんな芝居を打った理由はこれか
使徒大人演這麼一出是因為這個吧
まさか剣を向けた相手がお探しの緑の人だなんて
她也想不到自己拔劍所指之人就是她要找的綠衣人吧
ガキ扱いした仕返しとは言え　気の毒だ
その頼み事は聞いてもらえんかもな
雖說這是對她把使徒大人當做小孩的懲罰 不過還真是可憐啊
所謂要事 可否說來聽聽
そうだにゃあ
對呀喵
なぜだ
為何
緑の人は高潔な者たちだと聞いている
聽聞綠衣人均為正人君子
ならば　困っている者を見捨てたりはしないのではないか
如此 便不會見死不救不是嗎
無論　報酬も用意している
自然 我已準備好了報酬
信じられん　本物の金剛石だ
真不敢相信 是貨真價實的鑽石
これだけありゃ　爵位が領地付きで買えるぜ
僅憑這個 就能買下擁有領地的爵位
なんてでかさだ
真是巨大
よし　その頼み事　俺が…
好 所求之事就由我來…
いや　待て　俺こそ…
不 等等 讓我…
俺も俺も俺も俺も…
我也要我也要我也要我也要…
申し訳ないが　恐らく諸君らでは力不足だ
非常抱歉 恐怕諸位力有不逮
なに？
什麼？
言ってくれるな
你還真敢說
じゃあ　何だってんだ　おめぇさんの頼み事ってのは
那麼 是什麼事情 你想拜託的事情是什麼
手負いの炎龍退治だ
擊退受傷的火龍
炎…龍
火…龍
どうだ　引き受けてくれるか？
如何 能接受我的請求嗎
これでも足りぬと言うのなら
若是這個還不足以報答的話
我が身を捧げることも厭わぬ
本人以身相許亦在所不惜
炎龍…
火龍…
いや　それは…
不 那也…
じゃ　俺たちはこれで
那麼 我們告辭了
緑の人が引き受けてくれるといいな
如果綠衣人能幫忙的話就好了
空振りか
要無功而返了嗎
今日は諦めな
今天就算了吧
そうする
說得沒錯
あんた　宿は？
今晚住哪？
心配無用だ
無須擔心
風の精霊たちの歌声が聞こえる
我能聽到風之精靈們的歌聲
汚れなき空気と清らかな水
純淨的空氣與清澈的水
緑は深く豊か
盎然的綠意
いい森だ
這森林真不錯
もう少しだ
再堅持一下
もう少しだけ頑張ってくれ　皆
大家再堅持一下
數月前 施瓦茨之森中
どうだ
怎麼樣
ついて来れるか　西元
能跟上嗎 西元
後ろにつかれた　右にブレイク
我被跟上了 右側迴旋
こなくそ
這個混蛋
オラー　ケツ奪ったぞ
好 我追上你了
まだまだ
還沒完呢
あれが　緑の人
那是 綠衣人
これで　我が一族は救われる
找到了 我們一族有救了
反物　漆器　陶器　磁器　真珠
布匹 漆器 陶器 瓷器 珍珠
日本酒なんて物まで
連日本酒之類的都有
一本くらいくすねても　分からんよな
偷偷拿一瓶 也不會被發覺的吧
やめてくださいよ
別開玩笑了
これは俺たち外務官僚にとっての武器弾薬なんですから
對我們外交官員來說 這些可都是武器彈藥
んなこと言って　自分たちで飲んでんじゃないのか？
嘴上這麼說 你們只是想自己獨吞吧
しませんってそんなこと
才不會做這種事情呢
こっちは　活動資金か？
這是 活動資金嗎
ええ　アルヌス協同生活組合から購入した現地通貨です
是的 是從阿爾努斯共同生活社購入的當地貨幣
飲ませ　食わす
吃 喝
使い道はいくらでもありますから
很多地方都會用到的
発展途上国が相手だと　よく効くだろうな
對方是發展中國家的話 這個往往能起作用
物騒な国だと　こういった賄賂ではなく
若是對待動盪不安的國家 就不會像這樣實行賄賂
恫喝という手も使うんでしょうけどね
而是進行威脅了吧
言ってやりゃいい　やれるもんならやってみなって
說說就好 要真能做到的話就做來看看
そういうわけにはいかないのが外交ってものです
對於外交來說 那是不可能的
下手に波風を立てるわけにはいきません
不可能愚蠢地掀起風波
右　右
右邊 右邊
今は媾和派を増やすのに専念しますよ
現在增加媾和派的人才是當務之急
よし　そのまま
好 停下
伊丹　後は任せたぞ
伊丹 接下來就交給你了
おう　任されて
嗯 交給我吧
よし
好
いざ帝都へ
向帝都出發
待っていろ　皆
各位 等著我
すぐに
馬上
すぐに緑の人を連れていくからな
馬上就能帶著綠衣人回去了
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我們的邂逅 是無法選擇的命運
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知會發生什麼 我還是想和你一起出發
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心動的遠方景色 總覺得有點不一樣
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推開門的我還是老樣子 請多指教！
まだ決められない散歩コース
我還沒法決定散步的路線
いろんなものが多すぎて
這裡有太多的驚喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩渦 你又迷路了嗎？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬間 能聞到那芬芳迷人的香氣
新たな未来　ここに感じてる
我感覺這裡有 全新的未來
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘著那飄散消失的歌聲 成為天空中閃耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
為了讓它綻放更加美麗的光芒 我會施上自己的魔法
第12話
若是伊丹
次回　「ゲート」
下集 「GATE」
伊丹なら
若是伊丹